Repository: Health4TheWorld/Health4TheWorldStroke-ios
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# Terms.acceptableUseSectionTwoBulletTen
source: Impersonate or misrepresent your affiliation with any person or entity.
zh_hans: 假扮或者誤傳你和任何機構或者個人的聯繫。

# Terms.acceptableUseSectionTwoBulletEleven
source: Encourage or help anyone do any of the things on this list.
zh_hans: 鼓勵或者幫助任何人做以上列出的事情

# Terms.acceptableUseSectionThreeHeader
source: The following list of items is strictly prohibited on the Website:
zh_hans: 網站對以下各項嚴厲禁止:

# Terms.acceptableUseSectionThreeBulletOne
source: Content that defames, harasses or threatens others;
zh_hans: 誹謗，威脅，騷擾他人的內容；

# Terms.acceptableUseSectionThreeBulletTwo
source: Content that discusses illegal activities with the intent to commit them;
zh_hans: 討論非法活動並且有意向參與的內容;

# Terms.acceptableUseSectionThreeBulletThree
source: Content that infringes another's intellectual property, including, but not limited to, copyrights or trademarks;
zh_hans: 侵犯他人知識產權，包括，但不限於版權和商標權；

# Terms.acceptableUseSectionThreeBulletFour
source: Profane, pornographic, obscene, indecent or unlawful content;
zh_hans: 色情隱晦內容;

# Terms.acceptableUseSectionThreeBulletFive
source: Advertising or any form of commercial solicitation;
zh_hans: 廣告和其他商業宣傳內容;

# Terms.acceptableUseSectionThreeBulletSix
source: Content related to partisan political activities;
zh_hans: 黨派活動相關內容;

# Terms.acceptableUseSectionThreeBulletSeven
source: Viruses, Trojan horses, worms, time bombs, corrupted files, malware, spyware or any other similar software that may damage the operation of another's computer or property; and
zh_hans: 病毒，木馬，蠕蟲，定時炸彈，混壞的問卷，惡意軟件，間諜軟件，或其他相似軟件破壞電腦運行和財產安全；以及；

# Terms.acceptableUseSectionThreeBulletEight
source: Content that contains intentionally inaccurate information or that is posted with the intent of misleading others.
zh_hans: 包含有意識用不準確信息誤導他人的內容

# Terms.acceptableUseSectionThreeParOne
source: Furthermore, you agree not to scrape, or otherwise download in bulk, any Website content, including but not limited to a list or directory of users on the system, on-line textbooks, User Content or user information. You agree not to misrepresent or attempt to misrepresent your identity while using the Website (although you are welcome and encouraged to use an anonymous username in the forums and to act in a manner that keeps your identity concealed).
zh_hans: 再者，你同意Furthermore, you agree not to scrape, or otherwise download in bulk, any Website content, including but not limited to a list or directory of users on the system, on-line textbooks, User Content or user information. 你同意不在網站上誤傳或者試圖誤傳你的身份，（儘管我們歡迎和鼓勵你匿名使用我們的網站，並且保持得體hi方式的來保護你的真實身份）。

# Terms.auUserContentSectionOneHeader
source: User Content Representations and Warranties
zh_hans: 用戶內容特約條款

# Terms.auUserContentSectionOnePar
source: By submitting or distributing your User Content through the Website and/or Services, you affirm, represent and warrant (1) that you have the necessary rights, licenses, consents and/or permissions to reproduce and publish the User Content and to authorize Health4TheWorld and its users to reproduce, modify, publish and otherwise use and distribute your User Content in a manner consistent with the licenses granted by you below, and (2) that neither your submission of your User Content nor the exercise of the licenses granted below will infringe or violate the rights of any third party. You, are solely responsible for your User Content and the consequences of its posting or publishing. “User Content” is defined herein as any and all content shared or submitted by you in association with your use of the Website and/or Services, including without limitation any data, text, links, video files, photos, documents, materials, or posts you make in the forums, and the like ("User Content")
zh_hans: 在網站上提交你的用戶內容表示你確認，代表並且保證（1）你有權利再版和公佈你的用戶內容，以及在以下條款範圍內，你答應授權Health4theworld和其用戶再版，修改，公佈或者用其他方式使用你的用戶內容，以及 (2) 你提交的內容和以下授權的練習都不會侵害第三方的利益 。 你只為你提交的內容和發佈后的後果負責。 “用戶內容” 在這裡定義為任何你在使用網站和服務時分享或者提交的內容，包括數據，文字，鏈接，文件，照片，資料或其他你在論壇發表的內容，以及點讚 ("用戶內容")

# Terms.auUserContentSectionTwoHeader
source: License Grant to Health4TheWorld
zh_hans: 你對Health4TheWorld的授權

# Terms.auUserContentSectionTwoPar
source: By submitting or distributing your User Content, you hereby grant to Health4TheWorld a worldwide, non-exclusive, transferable, assignable, sub-licensable, fully paid-up, royalty-free, perpetual, irrevocable right and license to host, transfer, display, perform, reproduce, modify, distribute, re-distribute, relicense and otherwise use, make available and exploit your User Content, in whole or in part, in any form and in any media formats and through any media channels (now known or hereafter developed).
zh_hans: 提交你的用戶內容，代表你授權Health4TheWorld 世界性的，非獨佔性的，可轉讓的，可轉授權的，已支付的，永久性的權利來對你的全部或者部分內容，以任何形式或者通過任何媒體平台，進行主持，轉讓，展示，表現，再創造，修改和發散，再授權或用於其他用途。

# Terms.auUserContentSectionThreeHeader
source: License Grant to Health4TheWorld Users
zh_hans: 你對其他用戶的授權

# Terms.auUserContentSectionThreePar
source: By submitting or distributing your User Content, you hereby grant to each user of the Website or Services a non-exclusive license to access and use your User Content in connection with their use of the Website and/or Services for their own personal purposes.
zh_hans: 當你提交你的用戶內容，代表你授權給每一個其他網站和服務的用戶，他們有權利看到并使用你的用戶內容來達到他們使用網站和服務的任何目的。

# Terms.copyRightParOne
source: Health4TheWorld respects the intellectual property rights of our instructors and other third parties and expects our users to do the same when using the Health4TheWorld.org website, and any associated media, documentation, pictures or other content (collectively the ”Website), or any related services, products or applications (the “Services”). We reserve the right to suspend, disable, or terminate the accounts of users who infringe or who are charged with infringing the copyrights, trademarks, or other intellectual property rights of third parties.
zh_hans: Health4TheWorld尊重我們導師和第三方的知識產權，並且希望我們的用戶在使用我們網站，相關媒體，文件，圖片和其他內容，(總的來說 ”網站“), 以及相關服務和應用產品時也能同樣做到。如果發現用戶侵害第三方的版權，商標權或其他知識產權，我們保留中斷或終止用戶賬號的權利。.

# Terms.copyrightSectionOneHeader
source: Copyrights
zh_hans: 版權Copyrights

# Terms.copyrightSectionOneParOne
source: The Digital Millennium Copyright Act of 1998 (the "DMCA") provides recourse for copyright owners who believe that material appearing on the Internet infringes their rights under U.S. copyright law. A copy of the DMCA is available on the website of the U.S. Copyright Office, located at http://www.copyright.gov/legislation/dmca.pdf
zh_hans: 1998數字千禧年版權法 ("DMCA") 為認為自己權益在美國版權法規定下被侵害的版權所有者提供追索權。 你可以在我們網站上的美國版權工作室找到DMCA的複印件，網址為http://www.copyright.gov/legislation/dmca.pdf

# Terms.copyrightSectionOneParagraphTwo
source: If you believe in good faith that any materials contained on the Website or provided through the Service infringe your copyright(s), the DMCA provides that you (or your agent) may send us a notice requesting that the infringing material be removed or access to it blocked.
zh_hans: 如果你認為任何在我們網站上出現的資料侵害了你的版權， DMCA會讓你給我們發送一個通知，要求撤下或者封禁侵權的資料。

# Terms.copyrightSectionOneParThree
source: Notices under the DMCA must include the following information:
zh_hans: 請注意，使用 DMCA 包括以下信息:

# Terms.copyrightSectionOneBulletOne
source: The physical or electronic signature of a person authorized to act on behalf of the owner of an exclusive right that is allegedly infringed;
zh_hans: 一個人的簽名或者電子簽名The physical or electronic signature of a person authorized to act on behalf of the owner of an exclusive right that is allegedly infringed;

# Terms.copyrightSectionOneBulletTwo
source: Identification of the copyrighted work claimed to have been infringed (or, if multiple copyrighted works located on the Website or provided through the Services are covered by a single notification, a representative list of such works);
zh_hans: 侵權作品的身份證明Identification of the copyrighted work claimed to have been infringed (or,如果在網站的某一處有多個作品只有一個通知，請列出代表性的作品，);

# Terms.copyrightSectionOneBulletThree
source: Identification of the material that is claimed to be infringing or the subject of infringing activity, and information reasonably sufficient to allow Health4TheWorld to locate the material on the Website or in the Services;
zh_hans: Identification of the material that is claimed to be infringing or the subject of infringing activity, and 足夠的信息使得可以定位網站和服務上的資料。information reasonably sufficient to allow Health4TheWorld to locate the material on the Website or in the Services;

# Terms.copyrightSectionOneBulletFour
source: The name, address, telephone number, and email address (if available) of the complaining party;
zh_hans: 申訴人的名稱，地址，電話，和郵件地址；

# Terms.copyrightSectionOneBulletFive
source: A statement that the complaining party has a good faith belief that use of the material in the alleged manner is not authorized by the copyright owner, its agent, or under law; and
zh_hans: 一份在現有法律下，申訴人相信作品的使用方並沒有得到版權所有者的授權的聲明；以及

# Terms.copyrightSectionOneBulletSix
source: A statement, under penalty of perjury, that the information in the notification is accurate and the complaining party is authorized to act on behalf of the owner of the copyright that is allegedly infringed.
zh_hans: 一份聲明，A statement, under penalty of perjury, that the information in the notification is accurate and the complaining party is authorized to act on behalf of the owner of the copyright that is allegedly infringed.

# Terms.copyRightSectionOneParFour
source: Notices must meet the then-current statutory requirements imposed by the DMCA. Notices and counter-notices with respect to the Website and/or Services can either be sent:
zh_hans: 通知必須符合DMCA當前的法定要求。可以發送關於網站和服務的通知書或反通知書:

# Terms.copyrightSectionOneBulletsTwoOne
source: Via mail to: Copyright Agent, Health4TheWorld, 501 Forest Ave Apt 1207, Palo Alto CA 94301
zh_hans: 通過郵箱： 版權代理處，Health4TheWorld, 501 Forest Ave Apt 1207, Palo Alto CA 94301

# Terms.copyrightSectionOneBulletsTwoTwo
source: Via email to: contact@health4theworld.org
zh_hans: 通過電子郵箱：contact@health4theworld.org

# Terms.copyrightSectionOneParFive
source: We suggest that you consult your legal advisor before filing a DMCA notice, as false claims under the DMCA may subject filers to statutory penalties.
zh_hans: 我們建議你在發生DMCA通知書之前先咨詢你的法律顧問，無根據的申訴可能會給申訴者帶來法律懲處。

# Terms.copyrightSectionTwoHeader
source: Trademarks
zh_hans: 商標權Trademarks

# Terms.sectionTwoPar
source: Health4TheWorld also respects the trademark rights of others. Accounts containing content that intentionally misleads others or violates a third-party’s trademark rights may be modified, suspended, disabled, or terminated by Health4TheWorld in its sole discretion, without notice. If you are concerned that someone may be using your trademark in an infringing or unauthorized manner on our Website or Services, please email us at contact@Health4TheWorld.org, and we will review your complaint. If we deem appropriate, we may remove the offending content, warn the user who posted the content, and/or temporarily or permanently suspend or disable the individual’s account.
zh_hans: Health4TheWorld尊重他人的商標權 。故意誤導他人商標權的賬戶內容會在不予通知的情況下被修改，中斷，或者終止使用。如果你認為有人在網站上侵害了你的商標權，請給我們發電子郵件 ：contact@Health4TheWorld.org, 我們會審查你的舉報。如果舉報屬實，我們會移除侵權內容，警告發帖的用戶，並且暫時或者永久封鎖該用戶的賬戶。

# Terms.honorCodeParOne
source: All users participating in any class must agree to abide by the following code of conduct. I hereby agree:
zh_hans: 所有參與課程的用戶必須同意以下條款。我在這裡同意 :

# Terms.honorCodeBulletOne
source: I will register for only one (1) user account on Health4TheWorld.com.
zh_hans: 我只在 Health4TheWorld.com上註冊一個用戶賬。

# Terms.honorCodeBulletTwo
source: My answers to quizzes, exams, projects, and other assignments will be my own work (except for assignments that explicitly permit collaboration).
zh_hans: 我的測驗，考試，項目和其他作業答案都是我獨立完成的，（除了需要合作的作業任務）。

# Terms.honorCodeBulletThree
source: I will not make solutions to quizzes, exams, projects, and other assignments available to anyone else (except to the extent an assignment explicitly permits sharing solutions). This includes both solutions written by me, as well as any solutions provided by the course staff or others.
zh_hans: 我不會讓其他任何人使用我測驗，考慮，項目和其他作業的答案，（除非有些作業答案明確允許分享），這包括我自己的答案和這門課工作人員和其他人提供的答案。

# Terms.honorCodeBulletFour
source: I will not engage in any other activities that will dishonestly improve my results or dishonestly improve or hurt the results of others.
zh_hans: 我不會參與任何有違誠信的提高自己的成績或者有違誠信的提高或損害他人的成績的活動。
